はい、どうも移動でございます。マクドナルドへ行く途中で話をまとめていこうと思います。今日から話そう。まず後で真美子さんに贈りたいメッセージを話しておこうと思います。昨日、真美子さんはすごく楽しそうでした。やっぱりタカロウと一緒に出かけるんで。ちょっとね、我慢した時間もあったと思うんですよ。本人のいつものコミュニケーションができないみたいな。それも踏まえて。
なんかすごく楽しそうだったので、良かったなと思っています。えっと、どこに入れようかっていうと、まあ、そもそもまずだいたいことだったら先に行くと幸せの送料みたいな。どうなったら幸せかな条件の中に。社会との関わりってめっちゃくちゃ大きいなっていうのを改めて思いましたっていうのを、僕と真美子さんだけで過ごしている時よりも、僕と真美子さんとタカロウで過ごしている時、そしてさらにゆりさんとも過ごしている時で、これでみんなで新しいことを体験している時のこの幸せってすごいなって。
改めて思った感じです。なかなかね、やっぱり小さな世界。奥田真子さん2人だけでともどまってたら、どうしてもね。そんなに大きな幸せの僧侶にはならないけど、人が、それも相性のいい人たち、一緒に生きていきたいと思える人たちがこう。さらに関わっていくことで、それが大きくなっていくんだなって思ったし、それすごく大事になっているのと、あとはそれをやっていくためにも、一人だけの生活とか、2人だけの生活とか、そんなちっちゃなとこじゃなくて、周りの人に巻き込んだ生活なんで、なんか自分の稼ぎだけとか、夫婦の稼ぎだけとかじゃなくて。
たからも含めて3人での稼ぎとか、ゆりさんも含めて4人での稼ぎとか、まあそういう大きなスケールで物事を見て、でしっかり稼いでいかなきゃいけないなと改めて思いました。めっちゃしっかり稼いだらもっと楽しいことできるし、みんなでいろんなとこ行けるし、これをしていきたいなっていうのを改めて思ったし、仲間の子さんも感じたんじゃないかなって。そこだと一人の自分の稼ぎだけとかじゃなくて、広い視野で頑張れたり、乗り越えられるものも増えたりしていくんじゃないのかなって思った機会でしたというのがまず一つで、他の部分でいくと。
そうですね。僕は改めてノマドしたいんだなっていうところかな。あとは、タカロウさんが、タカロウさんが自分のビジョンとか思いを伝えているのを聞くと、やっぱり嬉しい。し、それが実現してほしいなって思うし、実現するサポートになりたいなと思って。何か噛みたいなと思って。だからそれは何かしたいなぁ。自分のビジョンを思い。
あるけど、そこに一直線というよりも、まあ今の時期っていうのもあるけど、周りの人の思いを実現するサポートっていうのをしていって、その先で自分の思いを実現していきたいなって思いますね。うん。人の思いをサポートして。で、今まではその中で実務をやるのを嫌ってたんだけど。
今はその実務もやりたいと思えてるし。うん。まあ、これはこれですごくいい流れなのかな。まあ、あとは。えっと、気になるのは、その新山さんとか高野さんが新山先輩みたいのがすごい強くて。そういうね、めっちゃいいと思うんですよ。そういうこともあるし。ただ、やっぱり自分の僕が関わったことないから、よくわかんない。は正直なので。で、まあ、宝がそことやっていくんでいくと、そのどう利益構造を作れたとかなっていく時に、なんていうんだろうな、小山さんが僕と宝の関係性とか、僕の仕事の仕方とかをわかってくれないんだけど、わからなかった時に、こうちょっと僕が当てにしてたその利益の何パーセントとか。
これぐらい入るから頑張ろうっていう。そこを裏切られるというか、吹っ飛んじゃうような気がして。不安なのがあるのかなっては思うんだよね。だからそこでタカロウさんがそこのお金感覚みたいなところがすっごい弱いから不安で。まあ自分自身がね、なんでもボランティアでやっちゃうタイプだから。だからまあ僕、僕もそれにされちゃ困るみたいなところはすごくある。で、僕はちゃんと仕事としてやっていきたいし、そのための構造化とかに、まあ契約っていうので。人と結んでいくタイプだから。うん、それがね、本人になったら良くはない。で、もちろんその搾取しようみたいな気持ちはまっただからないんで。
何もやってないのにお金だけもらってるというのは絶対に無理だし、それそれに近いことに、いい状況になったら、まずは愛知県っていう、それぐらいの自分のこだわりみたいなところがあるので。いや、そうそうそう。それはなんでここをまあ信じて、関わり方関わりしろと契約結んでいってもらうみたいな。それでまあ僕もね、業務委託契約とか結ばないかんのやろうけど、正直今年は結べないんで、そんな書類に残っちゃいけないんで、どうしようかなって感じはある。まあだからこそ信頼できる人としか今はできないし、信頼できる人のサポートとその先での履歴を一緒に共有させてもらうっていう、ここしかないかなと思って。
なんで僕は本当、フォトショップボランティアなんですよ。本当に先を伸ばした先行投資の回収なしのボランティアにしなきゃいけない。だから周平さんとも、それもそれでボランティアって言って、周平さんに言っておかないといけないし。
今がまあ、福祉の警報の場合は、私に今、共同プロジェクトだから、来年とかの。それで紙幣さんのその共同プロジェクトのフィーをコーチングに当てるみたいな。で、コーチングの費用として払ってもらうとして。その間で修平さんのプロジェクトをのコーティングをして、あとサポートもしてっていうズブズブな関係はすごくいいかもしれないですね。そうね。タカロウもそれだね。今年タカロウの方には百数十入る。まあ、百は残る予定。
なので、百残った時に。それをどうするかというので、その百をね、どうするかなんですよ。そう、これ百なんで。
ええ、月にしてそうね。120残そう。120残して、時に10 10コーチング費高いので、まあいいか。でもそのぐらいしないといけない。じゃ無理だよね。じゃあ二年目五ずつとか。
二年間で当日させてもらえればいいのかな。512年24年。120そう、120なんで、二年間で五ずつ、月五ずつで。それがコーチングフィーにすれば。で、タカロウさんがその間で自走して自走というか、なんていうの。まあコーチング受けながらサポートを受けてやっていくっていう形にして。
その後、三年目以降も棒ずつ払ってもらうようなクライアントになるといいなと。思ってこ。んぐらいかな。十社ぐらいかな。十社多いな。そうね。でも、それぐらいのそういうのばっかりしておいた方がいいかもしれないね。月に2回のクッションで2万ぐらい。そういうものがいいかもしれない。
そうなんで今の話で行くと、まあ北海道が月5万なわけですよ。で、月に2回セッションしてるわけだから、1回1回2万5千円だけと。で、スマフラーがまあ今十万だけど、これ20万にしてもらって。で、違うか十万で。4回セッションで妥当なの？1回あたりのセッションが2万5千円でするのを4回なので、一口2万5千円のセッションを何本売れるかも。十本売れれば生活できます。20本売れれば50万で。
いい感じってなんで20分を目標にしていく。20分を目標にしていく時に。20分を目標としていった時に。そうね、20分を目標にしていく時に。
スマフラーが四、北海道が2位で六あるで、タカロート周平さんで二二で80 10本はある。だからこの十本あって二5万ある状態。が、スタートラインかな。で、このスタートラインで、来年の1月初め、4月に初めて残り十本も集めていくみたいな、そんな感じかな。
それで行くと20分ちょっと割が悪いと思わないというか、20分入れた時のスケジュール感がどんな風になるかなんだけど、いけるかな。週一であんな感じでしょ。
二一あれば、まあ言ったら最悪。マジでしんどくなったらこの訓練校をやめてもいい。でも年内は頑張りたいっていうのが正直なところですね8月のお得ゾーンは絶対乗り切りたい。そうだけど、8月まではまず何が何でもでお得ゾーンを乗り越えて9月になります。9月以降は、まあほんとしんどかしかないけど、まあできれば続けたい。で、縦書きにどっか旅行に行きたいよね。本当これは大事にしたい。絶対にノマドの移動生活の復活の手がかりみたいなものを見つけたくて。
なんならここで野間の体験をさせたい。本当にいろんなところにちょっとずつ噛んで、それを。で自分の授業もしてるっていうのが理想で。
噛むのも仕事だし、自分でやるのも仕事で自分のやつをね。どうするかですよね。スケジュールを見てスロットル作って、そこに北海道スマフラをもろもろ当てはめていってやれる体制を。スマフラの話も、正直、その時以外で言うと、そこまで作業量はないから、それを組んでいくのがいいと思います。でね、エリーさんとかも。
持っていったらいいし。
はい。ここが生活に止まることがない。桜中北海道五あるわけで、でやっ。
ぱり。一あって。六あるから。そうなんやね。最低限の。発動になってるけどね。や。らなきゃい。けないのは。周辺の。そうです。ね。そういうとこかな。