はい。では今日も行。こ。うと思います。これから毎日の思考ログとか日記みたいなのを。コブスディアン、コブシラインちょっとこの。ツールの読みを確かめたいですか？ノートテイクツールに保存していきたいです。で、そこに保存すべき項目をちょっと今から話しておいくのと、あとは昨日のそれと今日のそれについて保存を話していこうと思います。まず一つはお金関連ですね。お金関連の。
ログを話したい。交通費、食費、その他諸々にかかっているのを項目を同じようにまとめて入力していきたいなと思ってます。そしたら毎日の食費と交通費と月にいくらかかってるかっていうのが見える。それを朝や夜の習慣にしたいです。
それがあれば後で遡ることができると思います。これで趣味の出費とかも全部つければ家計簿が一気に完成するので、それをできたら嬉しいなと思います。それで昨日かかったのは、まず昼ご飯にパン屋を入れてまして、400円ぐらい使いました。で、朝はマックに行って240円ぐらい使いました。これが食費です。交通費はバイクの駐輪場の回数券を買いました。これが1500円の障害者割引の半額になって760円。
で、11回分ですね。で、それとは別に普通にええバイクを駐輪したので、その駐輪のお金がかかっています。その駐輪のお金が150円です。なので、今後はええ駐輪150円だったのが75円になって、年で換算するとかなりでかい節約になるんじゃないかと思います。他に行くとですね。
えっと、いろいろと話すってね。わけわかんなくなりそうだけど、すごくログを取る大事さっていうのを学んでいるので、大事にしていきたいなと思っています。昨日は他だと。
お金は他には使ってないかな。普通に電車定期で終わったので何か使ったりはないと思います。で、あと。仕事的なところで行くと、昨日はろくにできてない気がしたけど、朝スマフラのリナさん案件重たいやつを終わらせました。これが本当重たくて、すごくしんどかったので、まあ一旦リナさんにバトンを持たせてすっきりしたかなっていう感じです。
いわゆる周平さん、ああ、じゃあちょっとそこのタスク関係は終わりかなあ。じゃあえっと、お金関係は終わりなので、これからちょっとタスクやりたいタスクとか、今日のやることの整理をしていこうと思います。ええ、まず北海道留学センターの配信を終わらせないといけない。これはもう早急に終わらせないといけなくて。で、それが終わったら。次に必要なのは？
スマフラのかなりさんの勉強の案件。これで早く終わらないといけなくていいです。そうね。
これと他に、必。要。
な。ことは何なの？いわゆる周平さんとのミーティングがあるので、いまだに何を仕上げて何をしないといけないかっていうのをまとめておきたいです。周平さんとのミーティングで、ある程度スタンス、色ものものが決まってきてるから、そこは良くて。
あと。なんだろうな。えっと。
そうですね。月、水、金の。過ごし方。が、すごく難しいなと思っています。というのは？家に帰って。やることが決まっていない場合、なかなかうまく時間を使うことができない。昨日月作って科目に関しては周平さんとのミーティングが控えているので、そこは大丈夫。多分家でもできるし、そもそも科目はご飯を作りに家に帰んなきゃいけないから。
火木は速攻帰宅からのご飯作ってなんだやるっていうのを決めております。なんでそこはオールクリアで、院内は月水金で、金曜もスマフラがあるから問題ないんだけど、月水を家に帰っちゃいけないっていうとこかな、月水は。家に帰らず、じゃあどこでどう過ごすのかっていうところですが。選択肢一、スタバで過ごす選択肢二リベ大オフィスに行くこれは費用の兼ね合いと諸々があると思う。他に何か選択肢はあるのかなぁ。夢は正直移動が面倒くさい。
帰りの込み代わりに、時間帯とかにもよって決めればいい気はしていて。調子いい時も。スタバでいいんじゃないかな。月曜終わりました。スタバ仕事しまくって帰りますってなると、お腹がすくから昼しっかり食べるか、学校終わってなんか食べてからやるか。そんな感じのを作る必要があるね。
まあでも月水は何かしらしたい。で、今の課題はリベは遠い、めんどくさいっていうとこです。で、川野区は電車の予定だけど、そうね。直で帰るには電車の方が早くて、これがびっくりだけど、そうなんだよね。ダッシュで駅行って、駅から帰れば絶対早いでそのままご飯食べて。で、周平さんの右目に向けて作業するから、多分間も問題はないはずだから、それはオッケーなんだよ。
皮むくはいいから、その間だよね。どうするかですね。月水、金はスマフラーをやってるよってみんなにも言うためにも、5時10時スマフラー稼働してますって共有しておく必要があるかもしれない。
だからそうしましょう。んで、一旦今日やることをちょっと追加。スマフラに僕は月、水、金の。5時10時はまた。稼働します。宣言しておくことですね。はい。
いつでも連絡取れますって言っておく。これが大事です。金に関してはスマクラの出社して見ていくというからの取り合いはあるとは思いますって言っておきます。これで一旦はオッケーなはず。
これをしておきます。パンはスケジュールはだいぶ固まってきた。
じゃあ次に入れるのは何かというところで、移動手段も決めたいんだけど。月水金はバイク移動からのスマフラーでバイク移動で、どこで一体何をするかがすごく大事。
そこがやっぱり神戸ですね。リベのオフィス行くのはいいけど、集中できるか問題はすごくある。わかった。余裕ってそんなにいない。678？いやでも人が良ければまた行きたいなってはなる気がする。正直、もっと遅くまでやりたい。いや、でも行くのと違う。だいぶ違う。だから科目の家だけで家のメンテとか諸々やらなきゃいけないんだけど、今はオークション出品とかメルカリ出品とかいろいろあるから。
それがしにくいだけであって、なんでそれはもうどっかでやっちゃうって決めて。それまではそうね、寄ってかれるってことをしなきゃいけないと思うですね。僕は直帰りしない。カーモフは直帰りする。これだけ。
ここでややこしいのが雨と電車の関係性です。なんてことないのか。慣れるよな。どっちかで移動するだけ。
終わったらやった仕事できるぜ。って話なんよね。昨日も本当はめっちゃ一亀やってるのに。家に帰ったがゆえにああなったけど、それは本当に良くない。腕でやってまめこさんとやったりなんだ。なると本当によくわからんことになる。
そこだけちょっとしっかりしないで。ちょっとね、雪が緩んでたと思います。家でもできたみたいなのがちょっと積もってたから、ちょっとまた家でやるのはターン目だけ。
それも、整えなきゃいけない。
あそこを整える。ちょっと持ち上がるかもしれないから、今日はちょっと先にあそこを整えて、それを維持するためにメルカリ出品と収納確保に持っていったらいいんじゃないかなって思います。で、今日は仕事もろもろ終えてでしたら先に上整えちゃって、できるなら疲れも移動してしまって、それからかもしれない。
うーん安い金魚だったりと取るのって決まってるから。川のとこ間の時間と日曜日の過ごし方がすごく難しいところ。日曜日は本当は休みにした。
えっと、いけない。ええ、じゃあここからちょっとアイディアについて話していきたいんですけど、AIエージェントっていうのを僕はまだ全然触れてなくて、純粋なAIだけで。やってるから、これをもっとエージェントかませなきゃいけないなと思っていて。ただ、多分まだ研究の先にある気はしているんだけど、一応ちょっと触るっていうのは大事で。マヌスがね、ちょっとあのクレジットついたから、そのクレジットでちょっと触れるようになるんですけども。で、えっと、AIアムアイのプレジンアイアムアイ、アムアイのプレジンプレージュプロジェクトに関しては。
LPとか諸々が早急に必要になってくるから、それを作るのか、エージェントで作るのか、自分で作るのか、下に溶かせないかんとかあるし。あとカーソルカーソル契約したのに全然使ってない。オブスディアンオブシディアンでまずツイートをガンガン突っ込んだり、リベのノートとかそういうのも。取り込んだりして、とにかくもっと使わないといけなくて。使っていくと多分アウトプットする素材が溜まってくるから、それをいろいろやっていきたいなって思って。ですね。早くやりたい。まあそれは今のスケジュールの中でどこでどうやるのかみたいなのはすごく詰めなきゃいけなくて。
ずっとカーソル動物批判やるって言ってやってないから。そこはマジで課題で、ここに600の学。校にもダメだと思うんだけど。学校のあの授業時に考えてやってるぐらいじゃ。
ない。しかもない。そんな気がしている。だってパソコンを開かないと。スマホだ。と効率め。っちゃ悪いし。基。本結局スマホでやる気出ないから。なんかできた。って感じ。内職しよう。もっと。堂々と。過去を持って。取られたら怒られたね。あ、ごめんなさい。
まあ、ちょっと自筆でもっと取ってるんですって。ごまかすか。ごめん。なさいす。るかそれかだけ。そんなそんな変な先生たちじゃないし、ちょっと申し訳ないのかな。それなのでや。ってみたほ。うが安い。初。めて。かかってるから。そういうことでなんか到着。こ。れでも。どうしようもない。時間がないんだ。
も。ん？ねそ。こで。ちゃんと。固め。て。これでちゃんとしないと。待ってやばい。食べてもらっ。て、土日に。何食ってないから。感じで。昼寝。ここで挟みたい。パッと思いつかないんだよね。
思いつかないんですよ。なんでしかも。休みはね。だって言うと、結構例えば一時間とか一時間の短さを今すごく痛感していますね。昨日だってリナさんのやつやってたら一時間もかかったし。だからああいうデータまとめ系とか、絶対腰据えてやんなきゃいけないし。
何時間も確保してるのにいかんような仕事だよね。AI使えないっていうのがつらいですね。
ありがとうございます。すみません。お願いします。ありがとうございます。